Title: JCC 2023
Date: 2023-08-25 00:00
Category: Novedades
Tags: LCC, novedades, UTN
Slug: jcc-2023
Authors: Sergio Milardovich
Summary: Inscripción al TAP 2023

### Jornadas de Ciencia de la Computación 2023
4, 5 y 6 de octubre 2023

Las Jornadas de Ciencias de la Computación vuelven los días 4, 5 y 6 de Octubre. Se contará con la presencia de destacados expositores de distintas localidades argentinas, que están radicados en diferentes partes del mundo. Las charlas se realizarán en el salón de actos de la Facultad de Ciencias Exactas, Ingeniería y Agrimensura, además de actividades y talleres abiertos para todos los asistentes.

Las Jornadas de Ciencias de la Computación son una iniciativa del Departamento de Ciencias de la Computación de la Facultad de Ciencias Exactas, Ingeniería y Agrimensura de la Universidad Nacional de Rosario, de carácter abierto y gratuito. El objetivo de las mismas es promover el contacto de los alumnos de la Facultad con investigadores y profesionales en temas relacionados con el ámbito de las ciencias de la computación. Al mismo tiempo, nos permite mantenernos actualizados sobre las tendencias en investigación y desarrollo de la región.

Las JCC se llevaron a cabo por primera vez en noviembre del año 2000. Año tras año han participado decenas de personas provenientes de empresas de desarrollo de software local, estudiantes e investigadores de esta casa de estudios y de universidades destacadas de la zona, entre las cuales podemos mencionar a la Universidad Nacional de La Plata, la Universidad de Buenos Aires, la Universidad Nacional de Córdoba, la Universidad Nacional de Río Cuarto y la Universidad de la República (Montevideo-Uruguay). La realización de las JCC es un proceso que continúa año a año y constituye un logro significativo del cuerpo docente y estudiantil de la carrera Licenciatura en Ciencias de la Computación.

Para más información, revisar la [página de JCC](https://jcc.dcc.fceia.unr.edu.ar/2023/)