Title: Inscripción al TAP 2023
Date: 2023-08-02 00:00
Category: Eventos
Tags: ICPC, novedades, UTN
Slug: tap-2023
Authors: Sergio Milardovich
Summary: Inscripción al TAP 2023

### 13er TORNEO ARGENTINO DE PROGRAMACIÓN
16 de septiembre 2023

Inscripción abierta en [ICPC Global](https://icpc.global/regionals/finder/TAP-2024)

Sedes: A confirmar! En las próximas semanas vamos a ir sumando sedes y las pueden ir viendo en el sistema de inscripción.

<br/>

### Información general:
El 16 de septiembre se llevará a cabo la duodécima edición del Torneo Argentino de Programación, en el que compiten equipos de 3 estudiantes cada uno de instituciones de educación superior de Argentina.
El torneo consiste en resolver un conjunto de problemas algorítmicos en un plazo de 5 horas. La solución a cada problema es un programa que se envía mediante un sistema especial al jurado. El jurado corrige en el momento mediante casos de prueba secretos (test de caja negra) y el equipo se entera al instante si la solución enviada es correcta, de manera que puede corregirla y reenviarla tantas veces como sea necesario.
Este torneo se enmarca dentro de la competencia ICPC (The International Collegiate Programming Contest, [https://icpc.global/](https://icpc.global/)).
Se entregarán certificados oficiales de la ICPC, tanto de participación como de posición obtenida.
Las instituciones que así lo deseen (no es obligatorio) pueden usar el torneo para seleccionar sus equipos para la Competencia Regional Latinoamericana 2023.

<br/>

### QUIENES PUEDEN PARTICIPAR
Las condiciones que deben cumplir los alumnos que quieran participar son las mismas de la Competencia Regional Latinoamericana. [https://icpc.global/regionals/rules](https://icpc.global/regionals/rules)

Las condiciones son diversas y ante cualquier duda lo mejor es consultar con la organización, pero a grandes rasgos pueden participar los estudiantes que cumplan con alguna de las siguientes condiciones:
- Haber nacido en el año 2000 o luego.
- Haber empezado a cursar los estudios universitarios en el 2019 o luego.
- No haber cursado más de 8 semestres "full-time" de carrera universitaria.

<br/>

### INSCRIPCIÓN:
La inscripción se realizará entre el 1 de Agosto y el 12 de septiembre en el sitio [https://icpc.global/regionals/finder/TAP-2024](https://icpc.global/regionals/finder/TAP-2024).

Cada participante debe tener un usuario y también el entrenador. Los equipos que no cuenten con un entrenador, pueden inscribir como entrenador a uno de los participantes, que actuará como contacto principal. La misma persona puede actuar como entrenador de varios equipos, pero un participante solo puede actuar como entrenador de su propio equipo. Idealmente, el entrenador debe ser alguien relacionado de alguna manera con la institución que representa el equipo (otro estudiante, graduado, docente, investigador, etc), aunque para esta instancia no hay requerimientos formales respecto del entrenador.